Hola, ¿qué tal gente? ¿Cómo están?
Bienvenidos a otro episodio espacial que
hace tiempo que no nos veíamos en
general y creo que no hemos hecho algo
así como celebrar que tenemos 10,000
suscriptores, 10,000
que pasamos los 11000.
Ah,
no es que lo escuché.
Yo dije, "¿Qué fue? Se está muriendo." A
veces, a veces me da, a veces me da.
¿Cuánto? ¿Cuántos? ¿Cuánto llevamos?
A los 11,000 suscriptores, ¿no?
11,000 y cuántos
en YouTube.
11,500 en YouTube.
Eh,
sí,
algo. Tenemos que celebrar que hemos
llegado a los 10,000.
Bueno, subieron energía gracias a los al
dulce que acabo de comer. Y nada más,
chicos, preséntense.
¿Por dónde? Por acá,
por allá. Hola, yo soy Jorge. Jorge,
¿cómo están?
Este, mi cerebro está aún como
recomponiéndose porque acaba de salir a
trabajar, entonces estoy como que muy
estresado. Hola, Tutin.
Hola, ¿qué tal gente? Tutin.
Yo soy OT. Es que esta es la primera la
el primer episodio de la séptima
temporada.
Séptima temporada. Ca nada que ver. Sí,
séptima. La anterior no era sexta,
no sé.
Sí. Sí, yo me acuerdo cuando por ahí,
no es que escúchame, cuando nosotros
subimos a Spotify, ahí te sale la
temporada y la última que yo me acuerdo
era la sexta, entonces esta debe ser la
séptima temporada.
Puede ser.
Y y ha costado, ha costado estar los
cuatro acá.
Sí,
sí, yo creo que sí.
Sí, pues si nos canceló la semana
pasada.
Anterior a esa también creo que fuiste
tú.
También fuiste tú.
También fui yo.
Creo que sí.
No me acuerdo. No, no sé.
Y me costó el taxi también.
Sí, de verdad me costó.
¿Por qué? ¿Por qué? Desde la hora punta,
supongo.
¿Fuiste en taxi?
Sí, vine en taxi hasta tu casa. Y mira,
si vinas te habrá más.
Y bueno, gente, yo soy team
Asu.
No sé, gente, creo que estamos todavía
como que un poco espabilándonos porque
ustedes
es el primero después de tanto tiempo
que grabamos.
Sí, o sea, no los cuatro hace cuánto no
grabamos desde octubre.
Mm. Sí, cada uno ha estado en su propia
nota, creo, ¿no?
Sí, porque Martín se fue de viaje.
Seguro.
Martín se fue de viaje, yo también me
fui de viaje, tú también te fuiste
viaje. Chalan se acaba de ir de viaje.
Todos nos vamos de viaje. Viajar es como
que algo.
Sí, pues. No, iba a decir que yo no,
pero sí viajé, pues. No,
claro. Que hiciste tu trip trip. Trip.
Sí, pero ¿de qué de qué vamos a hablar
hoy, amigos? ¿Qué cuál es el tema? ¿Qué
pasó? ¿Qué ha traído?
¿Por qué? Chel, explíquanos por qué
hemos estró ese tema de a mesa.
Eh, lo que pasa es que hace poco fui com
de
realmente Bueno, saludos.
Bravo, tig cumpleaños.
Ya, ya, ya me deprimí cuenta cómo
empezamos y cómo vamos. Ya no importa.
La cosa es que después de compañ de ótic
que la pasamos muy bien, eh, al día
siguiente me recién me pude reponer como
a las 5 de la tarde. Yo llegué a mi casa
como 4:30 de la mañana.
Ay, tan tarde, huevón. ¿Cuáto tú fuiste?
3:30,
no miento. Vi mi teléfono a las 4:30 y
llegué a mi casa ya después.
Claro, porque el último que se fue
fuiste tú 4:30, me dijeron.
Sí, puede ser.
La cosa es que estuve estuve así
inhabilitado hasta las 5 de la tarde, o
sea, me levanté a las 11 de la mañana,
desayuné y me fui a dormid otra vez y
hecho
estaba hecho [__] y a las 5 recién me
pude levantar y más o menos sentirme
mejor.
No, pero 5 me parece una buena hora. Yo
me recuperé el día siguiente, o sea, el
día después de eso.
El domingo
fue un viernes y yo el domingo recién
estaba operativo.
Sí, pues puede ser. Y yo me acordaba que
antes, por ejemplo, en pandemia tomaba
hasta que qué alcohólicos.
Todos días tomando en pandemia.
Sí, no creo que era un poco alcohólico.
En pandemia se volvió alcohólico mi
causa. Todos los días. Sí, ¿no te
acuerdas que todos los días salía?
No, era pelucón.
Solo los viernes
estábamos jugando y de la nada decía,
"Gente, me voy a chupar." Y sí,
claro que estamos jugando Fortnite 8 de
la noche y decías me voy a chupar. Lo
que pasa es que claro, como que Chalá
vivía en una sociedad completamente
alterna, ¿me entiendes? Él él yo sentía
que él era literal la lo de la serie del
dom, así que está aislado de la sociedad
y por ende podía hacer las cosas que
nosotros no podíamos, como que nosotros
no podíamos salir,
tenía sus propias reglas. Sí,
era más o menos lo que quiso hacer el
imbécil de la Molina que dijo cierro
fronteras en la Molina.
Acuerdo. No se acuerdo. Usted acero.
Puede ser, puede ser. Sí. que el
alcalde, alguno de usted se acordarán,
el alcalde de la Molina en pandemia en
esa época agarró y dijo, "Bueno, voy a
cerrar fronteras en la Mol
Paz de la barra. Voy a cerrar las
fronteras de La Molina para que nadie
para que nadie entre."
Bueno, el chakla lo aplicaron.
Eres imbécil.
El chakla lo aplicaron. Funcionó.
Funcionó, huevón.
¿Tuvieron casos de COVID dentro?
Mira que no. O sea, dentro de ese mini
sociociedad no hubo caso.
Serio. Es que se encerraron y ahí sí ya
la gente se podía contagiar, pero pero
no hubo casos fatales.
No, de no de no de COVID.
Claro, claro.
De otras cosas,
de otras enfermedades.
De otro tipo de enfermedades, pero de
COVID, ¿no?
Claro.
Entonces, imagino que sentiste después
de la del cumpleaños de ti como que tu
vejez. Eso te refieres. A eso te
refieres.
Sí. S la vejez. Sí.
Cumplí 30. A pesar que no has cumplido
30.
La vejez.
Sí, la vejez. La vejez,
la vejez,
la vejez.
Pero, ¿en qué punto dic? ¿En qué punto?
Yo siento, yo siento que hay varios, hay
Pero primero contextualiza quién, ¿en
qué en qué en qué estamos? ¿En qué
estamos nosotros?
En tu sofá.
Gracias. Más tarde sabes dónde vas a
estar, ¿no?
En tu cama.
Acá
patitas así al aire.
Ya. Este,
contexta.
Ah, no, ¿qué? No, yo sa contexto,
¿no? Bueno,
no. Igual yo quería decir que que cuando
pandemia yo, o sea, tomaba y luego al
día siento iba al cerro para quitar para
para quitar el alcohol de esto
para quitar el alcohol y sentía que mi
cuerpo está como nuevo.
Y ahora que ahora prácticamente lo que
hacemos cada vez que salimos estuvimos
cumpleaños de gorrito en enero,
cumpleaños de en febrero, cada vez cada
vez que hemos salido
en esos dos cumpleos hemos salido, nos
hemos ido a la [__] Sí, cuatro sabes
que es que sabes que el año pasado
siento que en las últimas en las juevas
que hubieron no tomamos o si tomamos
tomamos poco tranqui
y en algún punto honestamente yo sí
sentía como que oye ya la edad hace que
la gente y por eso estaba palteadísimo
cuando estaba planeando mi cumpleaños y
le decía, "Jor huevón, a ustedes tres
les he dicho como que estoy palteado de
que la gente no se divierta porque el
antecedente era de que la gente no
quería tomar,
pero no tienes que tomar para divertir."
Es lo que te decía, huevón. tomaron y se
divirtieron.
Es verdad. Fos por uno.
Claro, huevón. Entonces, lo que yo dije
fue, [__] creo que ya es parte de la
edad de que la gente ya como que a sus
28 para arriba ya no quiera tomar tanto,
o sea, como que quiera brindar y listo y
conversar y se acabó.
Como que el cuerpo no da, dices,
como que no quieren sentir la resaca del
día siguiente, no dientes. Pero cuando
el chivolo no te da resaca. Es que en
verdad la resaca sí es una [__]
Alucina,
no sé. Ah, o sea, sí, sí es una [__]
Es una [__] No, lo que yo estaba
pensando es, no sé, yo siento que estado
como mastereando el arte de que la pasen
bien la gente en un en un ambiente,
o sea, como que es algo que siento que
estoy perfeccionando.
Bueno, tú lo pasaste bien y lo veo a ti
también.
Ah, sí. No, no, pero antes de ir a eso,
¿cómo planificaste tus 30?
No, no los planifiqué mucho porque
siempre
Pero no dices que estabas como que ahí
viendo el arte de que todo sea pasar.
No, no, no, eso es distinto. Eso es
distinto. O sea, el A ver, mi
cumpleaños, específicamente, mi
celebración que fue cumplir 30, sí, para
mí era simbólicamente importante porque
como que cumplía 10 años, o sea, era
como un un hito, ¿me entiendes?
Entonces, claro, 10 años más dentro de
una, ¿me entiendes? Pasaba banda tres,
11.
Ah,
ya.
Efectivamente,
efectivamente.
2026.
La cuestión es que e para mi cumpleaños
siempre tengo poco tiempo porque yo
cumplo en enero, las primeras dos
semanas de enero, entonces como que
estás ahí con las fiestas,
las fiestas terminan y como que tengo
así paraar mi cumpleaños, entonces
siento que no es igual que el resto de
gente que dice como, "Ah, sí, yo planeo
contar mis anticipación." Sí, pues
porque tu cumpleaños está en [__] junio,
no sé, agosto. Como casi septiembre,
hón.
Sí, no, imagínate. Entonces este siempre
corro siempre, siempre. Entonces, nada,
simplemente alquilé eh compré un box,
como llamen esa huevada, este
porque ya no tengo mi jato donde antes
hacíamos eso. E
la mítica
fuimos un [__] gente, pero yo creo que
ahí el ambiente de la del bar de eso
ponía la no, o sea, no
ponía su su extra, su sazón.
Claro, yo sí creo que eso tiene eso
importa. La música y la luz le pone.
Eso, eso ya le pone como que ya te ponía
en otro en otra situación, ¿no? Cuando
estás en un como en tu caso que era como
que en tu jato o es como más variables
que considerar para que la gente la pase
bien.
[__] sí fue bien.
Entre ellas serenazgo.
Sí, serenajo. No,
vino serenajo. No, no, nada.
Sí, pero sí pienso, ponte en en el ponte
lo del trago, ¿no?
¿Por qué lo del trago,
o sea, espérate, no sé, me estoy yendo
por las ramas? Eh, ¿quieres hablar de
eso? de de de tu de tu cumple, de eso,
o sea, estás hablando de
no que para que hay una buena juerga, yo
creo que sí tiene que haber como que un,
yo siempre te he dicho como que un
empujón,
claro,
algo porque si no la gente llega y todos
están como que sí, así tiene que haber
un,
¿me entiendes? Que la gente como que los
los motiva, entonces
hay que los empire y a veces es el
alcohol.
Claro, a veces es el alcohol, puede no
ser el alcohol, pero a veces es el
alcohol. Es como un shot. Es más, yo yo
ve siento que podrías no tomar magia,
pero un show todos para como que
arrancar y eso te pone en otro mod.
Simbólicamente de decir ya, ya gente
gente un shot, un shot, un shot
hace que toda la gente diga, uy, ya, un
shot de qué, de qué, de qué, no.
Y siempre está el que dice, ay no, yo no
quiero, [__] yo no.
Si eres esa persona, me caes mal y
conozco un montón de gente así, me caes
mal también.
Porqueé qué eres especial, qué cosa te
vas a morir. [__] [__]
Bueno, yo yo sí sé que fui mentalizado
que iba a tomar porque yo no estaba
tomando. Es más, tomaba mis coronas sin
alcohol. ¿Quién recontra Sau?
Pero buenazo.
No, lo de OTI. Yo estaba mentalizado que
iba a ir a tomar.
Pero, ¿por qué estás has estado tomando
coronas sin alcohol si no manejas y ya
no vives en Chcla?
Porque no sé, en medio el [__]
levantarme con resaca.
Es la edad, huevón.
Sí, es la edad, huevón. Me mandaste un
meme la otra vez y había un huevón así
que ahora corre y tomas coronas sin
alcohol y dije, "Puta, soy hón y corres
pack debe cumplir 30. Pues cumplir 30."
Dije, "Puta, sí soy, huevón."
Oye, lo que más me da miedo de cumplir
30 es volverme runner.
Es lo que más me aterra. Es lo que más
me aterra. Hón,
escucha, pero hay gente que no tiene 30
y runers.
Todos son runners ahora. Hón, todos
todos son runners.
Yo no soy runner, pero no tengo otra, no
tengo cerrito acá.
Eso no tiene que ver con la edad, eso es
una moda. Lo de los runners, lo del
fitness también. Ah,
o sea, yo veo gente cumplir 30 y de la
nada automáticamente runers, huevón. Lo
del padel también es una moda.
El padel también es una moda. La
proteína también es una moda. El ir al
gimnasio también es una moda y por ende
bajar este dejar comer, tomar alcoholes,
todo eso es una moda. Ahora hay un
pincho más de gente que va al gimnasio.
Antes, o sea, sí, sí iba gente, pero
siento que está muy en crecimiento eso.
Ya ni siquiera es como que ah su este yo
estoy mejorando mucho mi cuerpo porque
todo el mundo está como que
la gente va a hacer vida social el
gimnasio. Hón.
Ah, no, yo no,
o sea, la mayoría.
Ah, bueno, sí. O sea, yo contigo tampoco
social.
Yo de verdad yo voy al gimnasio y
desaparezco.
No, yo yo cuando iba al gimnasio en mi
anterior chamba, que tenía suerte tener
el gimnasio, ahí iba y por mi era me
ponía los audífonos y no hablaba con
nadie, pero tenía un causa,
un mis patazas que huevón cada entre
serie yo estaba pujando me decía, "Oye,
oy hermano, ¿te acuerdas esa vez que yo
concha tu madre cona tu madre lo quería
mandar?" Te juro que esto suena bien
cliché, pero para mí el gimnasio se ha
vuelto mi espacio seguro. Pero sí me he
pasado de que he encontrado a alguien en
el en el ¿Qué cosa? Hashtag
Sí, es como mi espacio para mí, pero sí
me ha pasado que he encontrado
después del hecho, ¿no? Alguien me dice,
"O mano, te el gimnasio la otra vez.
Qué atorrante que eres." Así como porque
piensa que porque el
que no saludas, que estás metiendo.
Hola, ¿qué tal? ¿Cómo estás? Sí, ya
chao. No
es que claro es que hón si tengo si
tengo una hora al día para ir al
gimnasio, ¿qué chucha la voy a usar de
esa una de esa hora que tengo 20 minutos
conversando contigo?
No me mato.
No, no forma estoy perdiendo tiempo.
Sí, lo que pasa que estamos un poco más
ocupados que contar un poquí,
claro, porque vas en la mañana voy en la
mañana, entonces como que tengo que
salir ya ya y me frustro si ha pasado
una hora y no he completado mis series,
¿me entiendes? Claro, uno se va molesto
y dice, "Puta madre, no he acabado." Sí,
no, pero no no no puedo ir sin acabar.
No puedo ir sin acabar. Haré otro
ejercicio, pero no acabar.
Yo tampoco acabar. Guarda, guarda.
Nada más frustante.
No hay nada más frustante que que hacer
algo sin acabarse.
Claro. Es como que te sientes como que
hinchado, como que no soltaste.
Te sientes con esto de acá las ganas de
seguir entrenando. Aquí
claro. Se te quedan acá las ganas de
Aquí se te quedan las ganas de seguir
entrenando.
Sí, sí, sí.
Porque cumplió 30. Mira, a mí
no ch. ¿Tú cuántos años cumples este
año?
31.
Tú ya cumpliste 30.
Yo ya cumplí 30.
Tú has cumplido 29.
29.
¿Y tú?
Yo cumplo 30 este año.
Ya. Mira ahí yo tengo algo que decir al
respecto. Ahora que ya calentamos acá
estoy tomando tiempo. Ya les di tiempo
para que hueven.
Tiempo para que hueven.
Lo que no sabes es que Charlie necesita
más tiempo todavía.
Efectivamente, 2026ón se está sumando 10
minutos más.
Claro,
me faltan 10.
Oti siempre, o sea, acá
cada quien empezó a atacar. Empezó a
Ya es hora.
Mira, concha tu madre.
Acabó el dice.
Mira
todavía.
Mira,
agárrame concha. No, mira, yo creo que
cada quien tiene una percepción distinta
de cumplir 30 o de en general cumplir
años.
A mí personalmente nunca me había
afectado y yo siempre lo he conversado
con con este compadre con este
concha de madre, hón, pero sí hubo un
momento que dije, "Mierda, voy a cumplir
30, voy a cumplir 30, ¿eh?" Y te veo a
ti como que frustrado con eso, pero
ahora que he cumplido 30 recientemente,
porque tú ya tienes 31 o has cumplido
integro, me has cumplido
e más bien lo siento al revés. Yo me
siento cuando tenía 29 me sentía más
viejo que ahora que tengo 30.
Ah, sí.
Como que comenzó la cuenta de cero otra
vez.
Exacto. Yo siento como que se me ha
reseteado, ¿me entiendes?
Como cuando estás a los 29 te sientes
como que, ah, la [__] se me está
acabando, se me está Y luego a los 30 y
como que sientes que te paraste un poco
de vuelta,
como que te faltan 10 años para los 40.
Exacto. Y sientes como que otra vez como
de vuelta,
como que estás agarrando viadas. Tú
no 20. Tú no 20.
Y te lo juro. Y si y si le si no te
pasa, pucha, no sé que decirte.
Y si no te pasa, te puedes [__]
A él a él. A a yo creo que tú fresh. Yo
no sé, no siento, no nunca te he
escuchado frustrado con
yo creo que lo
cuando me sentí me ni siquiera frustrado
fue cuando dije, "Chucha, ya voy a
cumplir 25."
Claro,
en los 25 fue como dije, "Mierda, voy a
cumplir 25. Pas 25 y,
¿sabes? Sí, es que yo creo que cada edad
se siente distinto. Cada edad, cada año.
Yo sentí que ponte a los 27 me sentía a
la un chuchas. 28, pero y 29 han sido
como [__]
27 fue el p,
claro. ¿Sí o no?
Fue el pck para mí. Yo yo 27 siempre lo
he tenido marcado como que me hubiera
gustado como que quedarme ahí en esa
edad. 27
porque es como que sientes que eres un
poco más viejo, pero no tan viejo.
Pero no tan viejo. Llegas a los 30
y a los 29 sí me está como que [__]
voy a cumplir 30, voy como que se te
está se te está cerrando.
Escúchame, her mano. O sea, sí me me
no quiero cumplir más años, no quiero
ser más viejo. O sea, para qué mentir.
Si me tengo que poner botox, me pondré
botox más adelante.
Tiene el siguiente episodio
de abajo. No me va a tener que mover,
pero
no sé. Todavía siento que hay gente que
todavía me trata como como chivolo,
porque por ejemplo el otro día tuve una
cena,
tuve una cena con varias con unas
personas de trabajo
del trabajo
y y de la nada como que todos ya ponte
tendrán sus 35 para arriba, ya
era un desayuno, estan todos desayunando
y yo tenía hambre, entonces agarré otro
plato y seguí comiendo, no era desayuno,
desayuno y seguí comiendo y todos se se
quedaron mirándome y yo estaba con mi
pancito así y todos, ay, Jorge. O yo,
como que
siento que todavía ven como niño hón, te
odio, huevón.
¿Por qué acabar esa situación? Demasiado
crin esa situación. O sea,
me acabo de acabo de hacer mi vento y
como que a
mano, es que a mí también me parece una
situación incómoda, pero en ese momento
dije, [__] ¿por qué todavía me siguen
viendo como niño? Solo estoy comiendo.
Bueno, te ven como alguien menor y
bueno, son mayores que tú,
pero ya casi tengo 30, huevón.
Pero eso también tiene que ver con el
ambiente laboral. Yo siento que es ahí.
Ah, yo creo que es un poco distinto. No
sé yo. ¿Qué pasó? Uy, chucha, todo bien.
Mi abogado.
Que tengo que ir colgado.
Todo bien.
No, es el abogado.
Ya des le contesto.
Eso así se siente cumplir
que te llevan del trabajo a las 9 de la
noche.
Ahora tienes abogados, edad, demandas
encima, juicios. Si bien me siento más
joven en en ciertos aspectos y me
siento, mira, eso es lo otro, yo siento
que cada vez me siento más en mi pento
que estoy mejorando, yendo más al
gimnasio. El otro día me medí de vuelta
el el bícep.
Ah, yo dije, me de lo desenrollé de
nuevo,
sacar para poder venirlo de nuevo.
Me sentí me sentí muy bien,
¿no? De verdad había crecido 2 cm la
última vez que meí.
Guarda. Oye, no
mostró para eso dice para eso preguntado
por
casi lloro
porque lo había anotado, pero había
dejado de medirme y luego dije, "Ah,
pero pero
también me ha empezado a este
perdón, casi me da el espasmo." Sean sus
otros 10 minutos
todavía. Todavía faltan cinco.
Ya
hay un poco más de tiempo.
También empezaba a ir un montón a
hacerme todos mis chequeos que no me he
hecho por varios tiempos. Que ha salido.
Yo también los
he cagado.
Ah, sí me contaron.
Es que, mano, eso tema de los 30,
huevón, yo les he contado y creo que lo
he contado en algún momento de podcast,
tengo un condromalacia.
¿Qué [__] es eso?
O sea, que mis cartílagos de mi rodilla
estánado.
Tengo una [__] hernia. En el cuello.
En el cuello.
Ajá. Por acá.
Y hace poco me ha comenzado aer el
costado de la rodilla, que eso es el
menisco. Huevón, cada año que pasa
te haces componer un poco más. Pues,
¿qué te puedo decir?
Pero cuando tengas 30 se van los dores.
Así dice Jorgito. No sé, pero acaba de
decir que su cheque
no. Mira, me hecho mis chequeos y eh me
hice mi chequeo de hemoglobina y estoy
cagado. Tengo mucha deficiencia en
hierro.
también eh
más carnal pa
me voy a tengo una hernia que bueno
bueno me lo tienen que confirmar pero
casi que seguro que tengo una hernia en
en la ingle
y también como que
ah no el otro huevo
fui a mi a mi prueba de esfuerzo bien
el huevo [__]
no solo lo que me decían la estel me
decían no cargues mucho peso porque te
vas se te va a bajar el huevo
sí lo he escuchado.
Sí lo he escuchado.
¿Cómo se te baja elevo? Chucha, se te
sale ultra y le dicen, "Se te bajó el
huevo, pues."
Ah. [__] Bueno, ya. Y también fui a
mi preba de esfuerzo en el cardiólogo y
me dijo, "Mm, casi con seguridad eres
hipertenso. 98% seguro", me dijo. Eje,
lo sospeché, pero
los 30 dice Jorge,
"Y el 2% porque creo en Dios,
no el 2% porque falta un examen más,
pero solo para como que
Pero en ese examen te preguntamos tu
solo para que solo para que sea el 100
examen.
También seguramente tengo gastritis y
toda otras juegas, entonces estoy
cagado,
pero es porque
en mis 20 no quería ocuparme. Ocúpense,
vayan al casi al gimnasio. También vayan
al gimnasio, pero vayan al doctor,
tomen agua.
[__] es que los 20 no haces mucho eso.
Yo a mis 20 tampoco nunca.
A los 30 vas a sentir esa necesidad de
ir, huevón.
Bueno, yo este año por primera vez en mi
vida.
A los 30 comienzan los exámenes de
próstata.
Oh, su madre.
A los 35 me dijeron.
Ah, 35.
Pero es mentira eso que te tienen que
meter dedos solo si quieres.
Pero quieres.
¿Quién ha dicho que no queremos?
Era opcional. Escucha, yo fui a que me
mió general, pues no y me dice, "Muy
bien, este, vas a hacer tu examen de de
sangre primero el auditivo, no sé qué
más todo,
todo, todo, todo." Y me dijeron este ya
virus
también
la cuádruple
también. Y y me voy a ahora voy a segir
con la señora que lo que con la doctora
tal este, por favor entra. Yo llego así,
me siento. ¿Qué tal, doctor? se pone
poto, ¿no? Ya, métame. Está bien.
Ya. Y me dice este, muy bien, este, en
este examen vamos a revisar no sé qué
cosa. Voy a necesitar que te quites la
ropa. Dije, "¿Qué?
Con gusto", dice Chal. Un día más en la
oficina. Lo siento. Ya. Bueno, y me dice
este, "Toma esta bata y anda al baño y
quita de todo." Pero me dijo, "Pero
todo." Dije, "Ya, entonces voy, me
doctora." "Pero todo."
Entonces, salgo pues con la bata y box.
Salía viendo el dentista.
Pero, pero me diente. ¿Por qué tengo que
yo traje mi perrito para que lo vieron
tiene que ver mi
quite la ropa?
Una cosa, la otra pregunta, chach si nos
conocía y sí, me di una descripción de
quiénes éramos nosotros. Le dije, "¿Tú
crees el podcast nada espacial?" Eso que
está en YouTube y Spotify me dice, "Sí,
claro, son un grupo de cuatro personas
de que hablan de cosas irreverentes y
salieron no sé qué cosas en Apple
Podcast." Dije, "Chucha,
nos conoce, huevón". Ch nos conoce. Qué
bien.
¿Te quitaron la ropa?
Ah, sí, me quitaron la ropa. No, salí
con mi con mi bata y con el boxer y me
miraron me dice, "No, el boxer también."
Le dije,
"¿La enfermera o
sí?" La doctora.
Era doctora.
Sí, era doctora. Dije,
"Era tía."
Sí, creo
que general
era donó.
Y bueno, gey me dice, "Ya siéntate y
está veterinario
veterinario.
Bueno, la cosa es que me siente, me
dice, "Okay, échate." Me eché y me dice
este, me miró la cara, luego me miró la
espalda, me dice, "Bueno, a ver, sopla,
respira, ya listo, échate". Y agarré y
me levantó todo esto, de verdad.
¿Qué te levantó?
Me levantó la bota, hón. Y dije,
dije, y en eso entra otra doctora.
A la [__]
este señor si le vamos a Yo soy no sé
qué cosa, yo también voy a asistir a la
doctora. Y yo estaba así, pues digo,
ya bueno, pasa, ¿no? Ya estoy así.
Sí, como tu casa.
Sí, adelante. Y las dos vinieron así, me
quedaron mirando. Dije, estaba así,
[__] Pas,
¿a qué especialidad fuiste? Ya habrá
pasado 3 segundos ya, pero yo sentí que
fueron 10 minutos
y hón me miraron así y dieron así que te
y estaba el huevón fue a ginecología no
[__] madre estaban haciendo papá nicol
se lleva el doctor dijo, sí dije mira
tranquilo, te hac como hijo este no te
vamos a palpar eso aquí 5 años me
dijeron este me tocaron y todo, me
dijeron así, muy No hay nada. Dije,
"Bueno, esperaba que hubiera algo," le
digo.
¿Tú esperabas que hubiera algo?
Esperaba el after.
No, es que me tocó por acá. Dijo, "No,
no hay nada." Dije, "Ah, bueno, pensé
que yo tenía algo acá." Entonces, bueno,
y la cosa es que me dijo, "Muy bien,
ponte la la bata y todo." Y yo me metí
todos utilizados, me sentí mal.
Ch se va y la doctor dice, "¿Qué? Pero
despídete bonito."
Hón. Y cuando salí me quedaron mirando,
un la asistente vio mi cara de
incomodidad, se quería [__] de risa.
Hón, yo la vi y dije, "Puta, felizmente
tienen este cobre porque si no no la
podría ver nunca más en la calle."
Y bueno, eso ahí fue cuando sentí que
también ya era responsable de mi
escuido.
Fui a oncología a que me hiciera mi
examen, mi examen de oncológico.
Entonces tienen que realizar todo mi
cuerpo
y este yo hasta ahorita no voy a ese
examen
y es cosa que ahora siento que como
adulto tengo que ir y cuando era el
chivolo le decía mi mamá que dijera que
me sentía mal.
O sea, sus exámenes básicamente.
Sí. Y que no necesariamente les van a
meter el dedo.
Sí, no van a meter el dedo.
¿Por qué les da tanto miedo que le metan
dedo?
Yo no dije que me daba miedo, solo dije
que no me tocaron.
Es que yo me pregunto, empático,
imagínate que nunca te ha metido el
dedo.
Por eso quiero entender, ¿no? Espérate,
es que genuina la pregunta.
Simpático.
Em, ¿es tienes miedo que te duela o es
porque tienes pudor que te metan el dedo
al culo y eso como que te hace menos
como
man? No es que
o tienes miedo a que te guste
también, pero
Ah.
Pero escúchame, tú te tú te desnudarías
enfrente de nosotros.
Sí.
A ver,
en verdad
no.
Sí, te creo. Por eso yo te
No te daría vergüenza desnudarte en
frente a nosotros.
No,
no me daría vergüenza. Justo iba a decir
eso, que cada vez pierdo, he perdido más
el pudor, o sea, como que sobre todo
ahora que me baño en el gimnasio y todo
como que por respeto a los demás como
que no salgo con me cono en la calle,
me quito, o sea, me pongo el boxer antes
de salir y terminar de cambiarme de la
demás,
pero tranquilamente podría salas,
o sea, no es que ya, o sea, mira, eh,
ojo, no significa que no sea inseguro
con mi cuerpo, siento que mi cuerpo es
un poquito como que raro, más aún
después de haberme operado y no siento
que haya salido como tanto esperaba, eh,
pero pero en verdad me da igual,
¿no? A mí sí me da.
Yo sé, yo sé. O sea,
mira, o sea, imagina esto, imagina.
Ponte en mi lugar, me pongo ahí
cambito.
Espérate.
Si yo tan solo
lugarí.
No,
no. Tú sentado. Pon su lugar. Su lugar.
Tú no. Tú
saltas imbécil. No, el hecho que tú te
puedas
escucha [__]
Si yo tuv si yo tuviera roche se
de desnudarme, imagínate el roche de que
te metan el dedo, huevón.
Pero por eso que te permíteme
preguntarte qué es lo que te da roche.
No sé que me vean por a mí me a mí me da
un poco de roche que me vean.
¿Por qué? Porque no quiero que me vean.
¿Por qué?
No sé. ¿Por qué quiero que me vean mi
[__] Pero, ¿por qué? Pues
es que no solo te lo vendo.
A mí por peor si me siento inseguro. Me
siento inseguro con mi cuerpo todavía.
Ya.
Y por un poco de pudor.
Mira, yo siento que me sentiré seguro
con mi cuerpo el día que vaya a sorfear
sin licra o sin hu.
¿Qué
qué? Ese día me sentí de seguro.
Ah,
con short. Tú sabes que cuando me fui a
operar, perdóname, terminar, papi.
No, solo eso.
Ya, cuando me fui a operar a la abdomi
para para hacer la corta,
muy grande la tenía mi parecer más
corta, parecera la corta la
dinamblastía. Es como
que es que ya le dolía la rodilla.
Ya no entraba en el pantalón. Pantalón,
no podía con el peso
para hacer la cosa.
Sí, es que se iba por un lado. Entonces
caminaba de sus más gruesa que la otra.
Parecía cojo, pero era por otra.
O sea, mira, mira,
el pantalón apretaba mucho, no dejaba
que moviera la rodilla,
perdía circulación.
La domina,
Claro, se le partió un trozo,
no llegó la circulación a un lado y tod
ya
la Mira, pobrecito,
él no tiene huevito.
Ya, la dominoplastía básicamente es que
no es que me hagan coquitos, es que me
quitaron el exceso de piel que tenía
después de todo el peso que bajé.
Entonces, eh, el doctor antes de
operarme me dice, "Ya pues escalateéate,
pues, no te voy a ver todo." Y mira. Y
sacó como que un hacía algo nipt. ¿Has
visto la serie de Efex que bueno de unos
cirujanos plásticos? Bueno, sacó su
plumón,
sacó su plumón literal y me y me párate
y me hizo así,
"Dale la espalda." No, pues imbécil a la
cámara,
¿no? Y me dijo, "Ma
te vamos acá, te vamos a hacer acá, te
vamos a hacer acá." Así todo empezó a
pasar calato.
Calato, claro. Empezó a ser así por toda
la pichula. Por todo.
Si yo te voy a decir sentir,
claro, si eso es lo que te va a cortar.
Y no me cortó la pichula. No, pero por
todo ahí, o sea, pero literalmente tenía
su cara
la cara y un ratito
y yo en mi cabeza lo único que me da
pudor, lo único que me da pudor, mucho
pudor,
es eh el si es que estoy oliendo mal, o
sea, que no huelo mal, no, menos mal
estaba bañado y todo, pues, pero sí me
da mucho pudor como que si es que estoy
apestando, si
es que estuviera apestando. Eso mí
también me por eso baño todos los días
también, o sea, sumado la lista de cosas
también,
pero que me calar toda, chucho, a mí no
me cal todavía, no me importa,
no sé, se yo sé que eventualmente lo
tengo que hacer, o sea, es lo que toca,
pero sabes qué, creo que tamb, pero
sabes por qué lo digo porque también
creo que es algo que viene con la edad,
porque no te pasa que
la típica de los ancianos que pucha en
el gimnasio se calatean al pincho, pues,
eso
y yo siento que me estoy convirtiendo en
eso. O sea, yo fui pensando que sí me
iban a calatear, entonces fui con esa
mentalidad. Pero si me agarran así frío,
siento que me hubiera sentido mucho más
incómodo.
Pero no te palparon nada. Ah, bueno.
Sí, sí, claro. Pero d no entró entrado
una una nalgadita. Pero ay, es que me
hubiera gustado que te metan el dedo
para preguntarte a qué tal fueron.
No, o sea, sí, bueno, en realidad quería
han hecho eso,
¿no? Porque nunca en lo siempre me han
dicho que no es necesario.
No, de momento no es necesario. Salvo ya
ya claro. Ya una confirma. tenga que
confirmar sí o sí que tu procesa está
inflamado ya.
Pero ahí mi duda es si es que te lo
hacen con lubricante o no.
No, no, no es lo mismo.
Sí, creo que sí.
Sí, creo que lo hacen con lubricante.
Pero de agua o de silicona.
No sé. O sea, lo hacen sabor o sin
sabor.
Fresa.
Hay de menda.
Pero desde los 35 es todos los años.
De los 35. No, de ahí te hacen los 35.
30, papi. De los 30 te lo tienes que
hacer. 35 dice.
A mí me dijeron 35. A mí me
35 te meten el dedo dice.
Sí.
Ah, ya. A los 30 te palpan.
No sé, me parece una palp de
Ah, a los 30 me palpar
y a los 35
los pesaron le hicieron así.
¿De qué estamos hablando en general? Ah,
sí, en general estamos hablamos estamos
divogando un poco en temas de la edad.
De la edad.
Ahora nuestros problemas son, oye, ya
fuiste a tu ex. O sea, los problemas son
racionados a la edad, ¿no? O sea, hace
10 años hubiéramos hablado de esto, ¿no?
Bueno, la última vez que me hice los
exámenes que estoy haciendo fue hace 10
años justo.
Sí,
que el doctor me dijo, "Mira, Cholito,
no te voy a poner que eres hipertenso
porque quiero confiar en que si bajas de
peso te da a ir." Y bajé de peso y no se
me fue.
Pero es que en 10 años bajaste de peso
el último, ¿no? Hace dos años.
Sí, pero no. Sí, soy hipertenso. Ya
está. Ya mejor de una vez asumiendo. En
pandemia hubiéramos estado hablando de
esto,
¿no?
Sí. Es más, hemos hablado de crecer y de
edad como tres, cuatro veces. Ah,
y hablamos de cómo nos imaginaríamos
estar a los 30,
porque cómo vamos a hablar de los 30 en
ese entonces cuando no teníamos cuando
no sabíamos lo que era tener 30.
Ah, bueno, sí, no sé,
pero qué tanto puede cambiarón. A mí es
más, yo siento que ni siquiera a mí me
afecta del hecho 30. Es más, yo ya vengo
los últimos meses diciendo que cualquier
cosa, ay, por favor, ya tengo casi 30, o
sea, mi es como que
es que sabes qué pasa,
te estás dejando vivir tus etapas, ¿no?
Como que a la otra vez fui a una, o sea,
yo me siento como teniendo 30, siendo
adulto, siendo más como que viejo, qué
sé yo. El otro día fuimos a una fogata,
no sé si vieron que por San Valentín con
unos patas, fuimos a una fogata en el
sur,
¿no? Literalmente nos fuimos al al
desierto donde ya no hay señal, así el
desierto del desierto y ahí hicieron una
hoguera, todo con un montón de de los
amigos de Kevin que hacen como que
no no dice y alguien contrató un DJ o
algo, puso música los Rif, ¿no? Este, y
habían un grupo de chibolos, o sea, uno
de los del grupo, porque en verdad no
era era un grupo no por no
necesariamente contemporáneo, solo por
grupo, no por un grupo,
no solo los unía el que son gente de
carros y esa huevada. Entonces, hay
gente que es más como que joven que
otro, hay gente que es más mayor.
Entonces, hubo uno que era más chivolo,
tenía sus 24, vamos a decirle, ya, 24,
23, pero y sus amigos eran de 23, 22,
21. Entonces él vino con su manchón, que
eran más chivolos y se notaba que ellos
vinieron un plan, "Ah, vamos a jueguear,
no sé, [__] madre, bien chévere." Y como
que nosotros fuimos en plan, "Ah, es una
fogata, me voy a echar, voy a chilear,
voy a escuchar música, me voy a quedar
jato."
Y sentí una distinción grandísima entre
estos dos grupos, como que estos que
eran más los chivolos,
¿cómo cómo se separaban? se separaron y
aparte como que está sentí que estaban
un poco fastidiados porque su
expectativa era otra como que ellos
ellos se habían ido para fueron a a un
proyecto X en la en la
Claro. Juraban de que iba a ser algo
así, ¿no? Y en cambio yo fui y me eché
en el paredo y me quedé jato así mirando
las estrellas y como que chileé, ¿no? Y
la pasé de [__] madre en esa de esa
forma. Es que es un plzazo. El otro
estaba por Miraflores
un jueves después de mucho tiempo y
estaba porflores y me fui a tomar chelas
con un pata
y
y quedamos 8 8:30 estamos conversando
así, ¿no? Y sin mentirles a las a las
9:30 una hora o a las 10 ya y ya estamos
así. Sí, ves más porque
sorry. Sí, no, y tú sabes, huevón,
conversando. Sí, que
eso que te está que estás botezando,
pero los dos. Ah, ni siquiera puedo
decir que la conversación es aburrida o
que no, los dos estamos como que así
como que dije, no creo que sí, sí, sí,
ya, ya.
Tapemos la cuenta, todo. Salimos del bar
10:30 ponte ya 11 ya salimos del bar y
eso que caminas un ratito hacia el
Kennedy para pedir tu taxi
y veíamos gente que recién estaba
bajando su taxi, chivolos que recién
bajando su taxi. Ah, sí, vamos rápido,
que los QR que no sé qué más, no me
impuesto en dist y mi como que [__]
huevón, sí, no, no.
Ala, es que de verdad yo veo ahora no sé
si ya me convertí en un viejo y a la
[__] ya, pero yo sí veo a los chivolos
y uno digo que no me parecen para nada
atractivos, el primer punto, pero sí me
parece completamente como que aberrantes
en su mayoría en la mayoría de casos. Y
lo segundo es que digo,
"¿Qué flojera?"
Qué flojera. Qué flojera, huevón.
Qué flojera plan.
O sea, de verdad creo que nuestros
cumpleaños son los únicos días en los
cuales me permito tener este tipo de
energía de
Pero sí, sí me la puedo pegar y todo,
pero
sí, pero es puntual.
Ya no es como antes.
O sea, igual yo preferiría mil veces el
oye, juntémonos en una jato, hagamos un
par de chelas.
y conversamos y si nos da [__] nos
metemos 20 chelas, ¿me entiendes? Que
vámonos a
no sé la grafitería que ni siquiera si
está de moda. Este, vamos a grafitería a
chupar, a sacar tres botellas de
tequila, tres botellas de Jager, una
botella de arón, una botella de whisky,
no siempre es un trámite de [__] y te
ha sal ya regresar, ¿no?
Y ahora sí siento, pero igual siempre
hemos sido así. Ah, siempre hemos sido
así. O sea, yo creo que hay gente que
nuestra que es Jeraz y todo, pero
también siento que la frustración que
tiene gente como OTI, ¿no?
Siento que la frón que tiene gente como
es que viene el hecho de que se aferra a
a etapas que ya pues vive vive tu etapa
de
yo estoy viviendo mi etapa solo ya no
quiero ser más viejo.
Pero vas a morir igual. Yo también voy a
morir. Todos nos moriremos.
Ah, eso iba que todos no vas a morir.
No, no antes de las etapas
que otra no sé qué no sé qué está
hablando con mi vieja. Está mi abuela,
mi vieja ahí y algo dice mi mi abuela,
mi vieja y mi mamá como que no que esto
que no sé este Milita, ponle ponle
cocínale a Martín ponte creo que fue lo
siguiente porque yo llega del trabajo,
¿no? Yo llego y me cocino. Yo siempre me
cocino. ¿Sabes lo que hace es mi hija?
X. Ya. Entonces mi abuela cociné de
Martincito
y mi hija estaba, ese día tenido un día
de [__] cansado. Dije, "Mi vieja,
quédate descansando." No s yo me voy a
cocinerar. Si quieres, si quieres bajar
a acompañarme mientras almuerzo, bacán.
Si no, no hay problema.
Mm. Y mi abuela se puso intensa y le
decía a la señora que la está cuidando,
le decía, "Carmen, dile a la señora que
vaja a cocinar a su hijo." No, yo
escuché ese hijo y me llevó el pincho. Y
fue mi le dije, dije, "Miña, a ver, ya
casi tengo 30, o sea, no vas a pretender
que mi vieja me siga cocinando, que me
ponga en la mesita, que me levante la
mesa, que me cir el juguito, que me que
me prepare el juguito, que me limpie la
boquita." Le dije, "Miña, o sea, en
verdad ya tengo 30 casi." Y mi mamá
justo bajaba, me decía, "No, no digas
eso, viejo. No digas que siento que a mi
vieja le está chocando más el hecho que
yo vaya a cumplir 30 que a mí mismo, ¿me
entiendes?
No me la contest a mí me da lo mismo en
verdad.
Pero de hecho, ahora que lo mencionas, o
sea, sí me pasa que ahora que vivo solo,
¿no? Bueno, con K, pero ya no vivo con
mis viejos
y tus gatos. mis gatos. Eh, eso eso
simple hecho me hace sentir más adulto y
cuando vuelvo a los ambientes, por
ejemplo, estoy en una reunión, no solo
cuando estoy con mis papás, cuando estoy
en una reunión familiar
con mis tíos, con mis primos, con mis eh
mis papás, me siento más chivo.
Hay un tema de regresión, es que hay un
tema de regresión.
Sí,
sí. O sea, cuando vuelves con tu
familia, que siempre te ha tratado como
el Ah,
y ellos también te tratan, te siguen
tratando,
todos van a tener esa regresión. atar
así y por ejemplo cuando voy con mis
amigos de del colegio, nosotros en
nuestra vida normal somos como que ya
adultos, bueno, no sé si responsables,
pero adultos, pero cuando volvemos y nos
juntamos nuevamente, [__] somos niños,
huevón,
o sea, como que hacemos esa regresión a
cuando estamos en el colegio y somos
cojudazos. Escucha, cuando voy los
domingos a surfear, eh, voy siempre a la
casa de mi tía que está por tu casa
y tengo mis primos mayores. Entonces,
siempre que llegamos somos mis hermanos,
mi mamá y mis primos que son como bien
así, pues, ¿no? Y siempre nos tratan de
este, Educito, Tericito, ¿quieres ir a
comprar helado? Yo yo mis 30 años sí
sufrela
ti saltando.
Dice, "Ya este, acompaña a tu prima que
y así copiloto y lado viene mi sobrina
que tiene 19 y se pone a manejar y luego
yo me siento como que, oye, me siento un
adulto al costado de esta niña, huevón."
Digo, "Puta, estoy así en el limbo de me
siento mayor o menor en la casa de mis
tíos." No sé. Una vez eh leí una frase
que decía como que hablando de los
padres, ¿no? Eh, uno no uno no le enseña
a los padres a ser adultos, o sea, ellos
también son niños simplemente con
unaedad como con 60 años, 59 años.
Es que si tú ves, por ejemplo, ponte a
mi yo tengo tíos, ¿no?, de que mi abuela
ya falleció, una, bueno, una de mis
abuelas y hasta el último momento con mi
tío, que tenía 60 y pico años, 70 años,
era como que su hijito, ¿me entiendes?
Charla.
Sí, sí, sí. Cuando él estaba con mi
abuela, pucha que era su hijito, o sea,
y pasa, entonces me pasa igual. Me pasa
cuando estoy con mis hijos que me siento
más chivolo. O sea,
sí. Cuando mi mamá viene también,
¿quieres que te prepare algo? No, no,
ma, yo me preparé comida. Pero no
quieres que te prepare algo yo ti,
pero no no te has puesto a pensar, o
sea, pero mira, quizás yo le decía más
incluso desde un frente,
o sea, nuestra perfectividad es en
primera persona. Ya voy a decir bien
estúpido,
pero como que te tú no te estás viendo a
ti mismo,
¿entendés?
T tú no estás 100% enterado,
no estás 100% enterado de cómo te ves en
este momento.
Entonces, cuando estoy en ese ambiente,
no solo como que acá como que siento que
físicamente soy más chivolo. A eso me
refiero.
Sí,
como que me hasta que me doy cuenta,
¿no? Verdad.
Sí, hasta que voy al espejo y veo que
tengo barba y digo y pensé queblado
hasta que voy al baño y lo veo.
Ve que falta un huevo.
Me lo robaron.
Se me bajó el huevo.
Lo robaron de la dentista.
Pues sí, no sé,
no sé, mano.
No sé, mano.
Me deprimido un poco.
¿Por qué? ¿Pero por qué? O sea, pero
sabes qué pienso también que, o sea, yo
no quiero cumplir más años, pero no es
que no veo mi no es que vio aferrado a
Tú eres el último, el último
que debería, porque yo entiendo y nadie
lo ha dicho acá, pero este Charlie hizo
un episodio al respecto de como que, o
sea, oye, voy a cumplir 30 y aún no
esto, aún no el otro, aún no. O sea,
quizá es parte de la razón por la cual
no me siento mal con mi edad, pero
siento que tú tampoco estarías en esa
situación como quizá otras personas que
no tiene que ver con eso,
no tiene que ver para ti, pero para
muchos sí. Para muchos es la razón,
para muchos es ese es el motivo. Ah,
[__] que no quiero crecer porque siento
que no me está alcanzando las cosas y
todo eso.
Quiero que el tiempo para lograr lo que
quiera lograr. Y pero lo estás logrando,
pues
pero es que no sé,
no te quieres morir. Ya, ¿qué hacemos?
¿Te vas a poner pelo?
¿Te vas a poner pelo si te quedes calvo?
Si me quedó calvo. Sí,
yo también.
Sí,
me agarró y me rapo.
No, yo quiero llegar al punto en que si
ya no puedo salvar nada, ya me rapo,
¿eh?
O sea, si yo me quedo calvo,
Maro gigante y rapado.
Sí, puede ser.
Pero tienes entradas.
No, no,
no. Tú no. Huón, cero.
Sí, sobre todo porque soy lacio. Se
los lacios se quedan,
¿no? Lo los que tienen rulos. Siempre
tengo la idea de que lo que tienen rulos
se pega más al cuero caballo.
Lo que yo sí sé es que voy a ser bien
ganoso posiblemente.
Ah, sí.
Ya de por sí tengo como unas seis, siete
canas por ahí que trato de
seis más.
Seis canas dice.
Ya, huevón, hay gente,
¿no? Seis, siete canas que se notan,
pero siempre oculto bien.
Ah. Sí, sí, tienes razón.
Se me notan las canas a mí.
Mira,
dos veo dos.
Ah, su madre. No
aquí hay una
por allá.
Arriba.
Tengo una cana acá abajo que siempre me
la saco
y me la pongo acá arriba
y vuelve a salir la
y vuelve
que la presionó para que se meta y sale
para acá.
A mí me ha salido cana en el brazo. F un
vellito. Sí,
un vellito.
Ah, a mí me ha pasado eso que sale más
largo y más este
Sí, más durito. Como
es loco. Me ha pasado por acá la
Aquí tengo una. Ah, este siempre lo he
tenido.
Es es un Ah, es una cana, bro.
Sí.
A la [__]
gente. Estamos viejos.
¿Te pintarías el pelo?
Ah,
¿te pintarías el pelo? Eh, en principio
me quitaría las canas, pero si en verdad
si si no se me ve bien con el pelo
blanco grisáceo salpimienta, como le
quieres llamar, me pintaría
probablemente
tú.
Yo me raparía, así es que yo no puedo
salvar nada.
Ah, no, huevón, las canas. Si si fueras
canoso, ¿te pintarías el pelo?
Es una buena pregunta como no no sé
canoso.
Pero si fueras,
pero si fuera probablemente
Ariel intento una vez pintarme para ver
qué tal me queda y si me gusta me sigo
pintando.
Tú definitivamente.
Mi tío, como era inseguro,
un tío no lo conocen.
Le lo jodían a mi viejo porque mi le
decían, "Oye, Coqui, tú te tú te pintas
el pelo, seguro. No, no te hagas. Y mi
viejo en verdad no se pinta el pelo,
solo que eh mi viejo tiene un culo de
pelo y las canas que sale se las culo.
Entonces le decía, "Ya lo mismo,
dile, di la verdad, pues tú te pintas."
Y mi viejo como que se molestaba porque
decía, "Carajo, que no me pinto." Pero
el que le decía eso,
sí se pintaba, pero como era tío, señor
boomer, inseguro, ¿qué chucha va a ir a
la peluquería a pintarse. Entonces, lo
que él le dijo es que agarraba en su
jato agarraba el betún de zapatos y
[__]
No, pero eso decía.
Sí,
pero no no lo hacía.
Eso es lo que él dice que hacía
para pintarse el pelo.
Ah, la [__] Porque claro, pues como
que ir a
y después se pasaba la escobilla.
Claro.
Y luego lo pasaberte para que sea
brillo.
Pero eso me da pues porque luego lo est
esos señores de esa edad como que te
dicen de que jamás que eso son
mariconadas, pero bien que lo hacen,
solo que les da pudor.
¿Sabes lo que lo que me da mucha risa
cuando veo a un viejito caminando?
Este el clásico viejito, pues que es el
pantalón acá, camisa larga, pantalón de
vestir y zapatos, ¿no? En pleno verano y
el pantalón hacia acá. Tú lo v caminando
así corbado al señor, pero con el bigote
bien negro y el pelo, los tres pelos que
tiene bien negro. Que lo digo este viejo
concha de su madre. Sigo manejando.
Bigote bigote.
Ay,
yo quería tener bigote, pero mi bigote
crece así.
No, pero una vez estuviste en pandemia
tu bigote del tut.
Ah, el tut.
Sí, pero ya siento que no puedo
arreglarlo de esa manera.
¿Por qué? Yo creciendo así, pero es que
en pandemia nadie me veía, pero crecía
así y en un momento ya se hizo así.
Deberías volver a tu bigotel tú.
No deberías.
No, no
no le hagas caso esteón.
No le hagas caso.
Mano, era chévere.
¿Por dónde? Eh, tampoco te el pelo te
queda bien así por si acaso.
No me dejo crecer el cabello.
No, no, no lo ha
si no es preocupado.
Y si me hago un, ¿cómo se llama? Un,
¿cómo se llama esta hueva?
Un mulet.
Un mulet
como terla.
Claro, como terla. Mul como terla.
Ah, no,
no sé. Yo creo que lo quieren dejar ahí.
Yo creo que sí. O sea, ¿qué más podemos
decir? 30 o de la edad,
¿no? Eh, nos vamos a morir algún día.
Sí,
ojalá pronto.
O sea, creo, yo creo, personalmente,
solamente pasar, creo que lo único que
me aterra de seguir cumpliendo años es
lo que tú decías de que siento que hay
cosas que no he logrado que me gustaría
haber logrado.
Creo que eso es lo más humano, ¿no?
Creo que creo que es lo que más me
aterra. es este ponía a pensar decía,
"Puta, en los este es mi séptimo mis
primeros 5 años de trabajo, digamos,
¿no? Este, yo tenía la suerte que tengo
un buen trabajo en en el cual me pagaban
bien, recibía bono y toda la hogada,
pero esa plata me le tiraban huevadas
pokémones,
entre otras cosas. O sea, claro, me he
comprado mi carro, no he tenido he
tenido la facilidad de cambiar de carro
dos veces, bueno, una vez, o sea, me
compré mi carro, cambié de carro, carro,
este, me compré una ticla, [__] que ya
está tirada ahí, plata perdida. mi PC
que es así, le doy duro. Ya ahora último
no lo usa mucho, pero pero
fue una pero fue una muy buena PC este y
buenas de colección, ¿no? Que me que me
que empecé a comprar este
y es como que a veces yo digo, "Puta
madre, si hubiera usado mejor mi dinero,
ahorita quizás tendría otras cosas."
Pero eres feliz.
Sí. No te arrepientas. Arrepiéntete un
poco, ¿verdad? Sí, no. Arrepiéntete un
poco.
Arrepiéntate, hijo del [__]
Sí, quizás uno que otro funo estuvo de
Sí. No, Funko ya no vuelvo a comprar
nunca mi perra vida. Hón, nunca.
Pero te arrepentirías de comprarte la
espada ler.
No, es no me
la espada la mejor.
Estoy pensando si me quiero nuevo
teléfono.
Mejor compra ese sale de luz.
De bueno,
qué me arrepiento de los funos.
Pero bueno, no digo, pero está, o sea,
¿qué te qué te frustra entonces?
el eso quizás no haber ahorrado tanto
como podría, como pude. Ah,
¿me entiendes?
Ya,
porque ahora estoy viendo otros
proyectos personales.
Entonces, claro, me voy a pensar si no
hubiera gastado todo dinero, ahorita la
historia que hubiera sido sería otra.
Puede ser.
Entonces, claro, eso y yo siendo una
persona tan crítica conmigo mismo como
que
te autoflagelas. Claro.
Exactamente. A cada rato con la
tú tú que te
lo que más meterro.
Sí, no sé. los achaques.
El el Yo sí tiene razón,
deteriorarme físicamente es lo que más
me asusta.
Sí, lo dijiste indirectamente, pero
porque o sea, cada vez que siento que
tengo una nueva lesión o que algo ya no
está funcionando como, o sea, por
ejemplo, ya no corro como antes, me
duele un poco más las rodillas, como que
digo como que [__] un año más y voy a
estar peor, voy a estar peor y así
sucesivamente. Eso es lo que más me
aterro y como que que en algún momento
tengo una lesión que ya me diga, "¿Sabes
qué? Ya no puede hacer el cuerpo.
Ahorita pasó lo que me est lo que me
pasó a mí un tiempo,
el hielo. Este, yo también sentía miedo
a quedarme paraplégico en algún momento
por
No, no paraplégéjico, pero
o sea que cada vez sí que tenga menos
capacidad. O sea, a mí es una de las
cosas que más felices me hace.
A mí no. Imagínate que no pueda por a
motivo, huevón. Entonces, como que ya
eso es lo que más
ah
tú.
Bueno, sí, eso es lo que hice me hace un
par de años, por eso ahora
sí, pero no tanto. Siento que
O te aterra algo hoy por hoy de seguir
cumpliendo años. Sí, de también todo lo
que planeé, no sé, llega a la hora
porque tardé mucho en algunas cosas de
tomar decisiones antes y como recién
tomado decisiones un poco más
arriesgadas en mi vida, como que siento
que tengo una mira un po un poquito
mejor proyectada, pero igual como recién
esté comenzando siento que me va a tomar
mucho tiempo
y eso es. No sé si me alcanza el tiempo.
[__]
¿estás con el short bien arriba o qué
onda, Manu? Sorry, pero que no es que
siempre se me sube
es rica pierna. Siempre se me sube.
Lo que pasa es que me has hecho acordar
que
está viendo tu boxer hace rato, huevón.
Ya me sentió.
Ah,
¿sabes qué pasó? Que
hace rato está
que se desorece.
¿Sabí el otro día cuando me fui de viaje
a Estados Unidos me compré fui a estas
tiendas de ropa a RS a Marshalls? Esos
lugares que son de tiempo ropa con
descuento
y había una sección de pijamas. Ya. Y
había una pijama que era un short de
Drctor Pepper que me encantó. No
dije, "Puta, lo quiero, pero una tanga."
Pero era de ropa, de la sección de ropa
de mujeres.
Entonces eran lo que llamas este
qué rico.
Eso que se demuestra todo el cachete,
pues esas que son
los cacheteros. Ya, huevón, ya no, ya se
fue imaginar a Jorgito usando eso.
Me imaginó con su polo de Goku y
mostrando el culo con todavía
hecho. Qué rico cuando me dijo siendo
mujeres y se te pone así, me imagino una
Pero sí ubicas, ¿no? Si ubicas esos
shorts que son como que son literalmente
cacheteros que son así
como son que un poco más
que literalmente es como que el corte es
así.
Ajá. Casi que entonces este dije, "Ya,
¿qué chucha?" Porque total es pijama,
pues lo quiero y en verdad me gusta, así
que me lo quiero comprar, me lo compré.
Entonces hoy la verdad es que estaba
eh chambeando y lo usé en un momento y
pedí como que por rápido un postre, ¿no?
Y salí con y como te dije que yo soy en
verdad bien, me al pincho, me da igual.
Pero te te acordaste de que estabas con
el short cuando bajaste o simplemente
por inercia bajaste.
No, no, no me acordé, dije, jaja, que
cae risa.
Claro. Y el y estaba el portero el
portero. Hola. Y estaba yo como que casi
como una prostituta, ¿entiendes? Hola.
No. Y llegó el rap me dijo, "Amigo, acá
estáo gracias,
gracias tu propina.
El rapid claramente me habría ojeado,
¿no? Pero ya que chucha."
Jorgito volteó, dejó la la puerta
abierta un ratito antes esperando que se
fuera rapid que lo viera y después
recién cerró.
Sí.
A ti que te aterra o te aterra algo se
calato en Chaclacayo que siempre se
desnuda frente a la gente.
Ese ser dices,
no sé, me aterra.
No broma de verdad está ese señor luego
y ahora sigo.
Creo que sí, sí. definitivamente el
deterioramiento de mi cuerpo me me
aterra un poco porque sé que porque sé
que es inevitable como mi muerte,
¿no? Este, me mento, morí, pero
hoy no sé, como que siempre he pensado
en este concepto de de poder lograr
cosas, pero o de hacer cosas, ¿no?
Porque como que si se habrán dado
cuenta, yo tenía varias etapas, ¿no?
veía películas y me veía un pincho de
películas y como que me veía todas las
películas básicas que tenía que ver
ponía a leer y me ponía a leer todos los
libros que como que son los libros que
tienes que leer en algún momento en tu
vida y así con todas las cosas. Jugaba
juegos, [__] me jugaba hasta el último
juego, entonces como que eventualmente
dije, [__] nunca voy a poder ver
todo, nunca voy a poder escuchar todo,
nunca voy a poder como que jugar todo,
¿no? Este, hay cosas que definitivamente
me voy a perder y hay cosas que como que
me doy cuenta que quiero hacer un video
más al respecto de esto algún día. Pero
de que no me no me alcanza el tiempo
para todas las cosas que quisiera hacer
y eventualmente tengo que empezar a
decir qué cosas quiero hacer de verdad
y esa hada me me jode un culo.
Vamos a sorfear.
Vamos a surfear. Chalán. Vamos a
surorfear.
Sí, pues porque sí quiero surfear y
siempre le digo Chalán con Ya me
acompañó.
Sí, lo fui con él el otro día.
A pichangar.
No me gusta pichar.
A mí no me gusta Sofar.
Pero nosotros sí hemos sido.
Nosotros sí hemos sido. Tú no hacido
pichanguer con nosotros. Yo me compré
todas por pichanguear.
En serio.
Sí.
¿Por qué?
Pero siento que pichar hace más mal que
bien. ¿Saben? Depende en qué sentido.
Siento que, o sea, como que siento,
perdona,
anímicamente dice,
no, siento queito juega bien. Sí,
también creo que es un deporte, o sea,
creo que es de los que es que creo que
es un deporte que que te hace más daño a
la salud que bien. Creo, por lo que he
visto, como que la gente se muere, le da
paro.
A ver, esos son casos casos bien
puntual, se caen las piernas. ¿Sabes lo
que a mí me hace feliz hacer ejercicio,
ir al gimnasio, todo eso? Y no me no me
mato.
Ya vamos a jugar B.
Pero, ¿sabes cuándo me he sacado la
[__] más? Sorfeando.
En serio.
Sí,
sí. Cuando me tiró la tabla de las
rocas.
Ah, sí pasó. Así.
¿Sabes qué? Quiero comprarme mi zapachu,
huevón. Teng
de [__] madre. Yo me he comprado.
Pero si tú no corres.
Pero juego vole en la playa.
Ah, para jugar vole usas aquus.
He descubierto que es muy de [__] madre
porque eventualmente la arena se
quema,
se empieza a quemar. Y este y aparte
también para para la pisada es como que
de [__] madre, es un es es muy es muy
placentero. Es muy placentero usar
aquellos en la playa.
Es más, desde que me los he comprado,
cada vez que voy a la playa no me los
quito.
Eso es bien tuyo, la verdad.
¿Cómo
hacer eso,
¿qué cosa? Usar aquash. Sí, no sé.
Usar aquash en la playa. O sea, tipo en
vez dear sandalias como cualquier otra
persona.
Es que es hermoso. Es es hermoso. Me voy
a jugar voley. Estoy jugando voley con
sacú. Digo, bueno, ya estoy con calor
con el sacos. Con los sacos los amarro.
Bueno, bien amarrados.
Pos a la playa.
Deberíamos, deberíamos antes de que
acabe.
Sí. Quiero la playa.
Bueno, tú siempre
todo quieres, [__] ¿Ves?
No dije queríasar y a la playa que es
casi lo mismo.
Es verdad,
¿verdad?
Bueno, no sé, por ahí lo dejamos, ¿no?
Sí.
Bienvenidos a la séptima temporada a su
y a sus 30 si es que ya los van a
cumplir o ya los cumplieron.
Ya. Sí, nos vemos la próxima. Les
prometo que será más interesante.
Gracias. Adiós.
Adiós. Espérate. No quería saber cuántos
ves. 13,500, ¿no? 10,500. Sí, 13,500,
¿ves?
Bien,
bien. Gracias. Chao.
Está apagado. No me sorprend.